Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
This is Khun Rain’s house.
यह खुन रैन का घर है।
You know our companies are rivals.
आप जानते हैं कि हमारी कम्पनियां प्रतिद्वन्द्वी हैं।
If we had our own home—
अगर हमारा अपना घर होता—
—we wouldn’t have to keep doubting each other like this.
- हमें इस तरह एक दूसरे पर संदेह नहीं करना पड़ेगा।
You and Vee want a house, don’t you?
आप और वी एक घर चाहते हैं, है ना?
I want you to report every move Jinta makes.
मैं चाहता हूं कि आप जिंटा की हर गतिविधि की रिपोर्ट करें।
What am I to you, really?
मैं वास्तव में आपके लिए क्या हूं?
Just a boss and her employee?
सिर्फ एक बॉस और उसका कर्मचारी?
What else could we possibly be?
हम और क्या हो सकते हैं?
- Hey! - Oh!
- हे ओह!
Don’t take advantage of her!
उसका फायदा मत उठाओ!
I’ve got an idea for Khun Rain’s house.
मुझे खुन रैन के घर के लिए एक विचार आया है।
We don’t need to stay in this house anymore.
हमें अब इस घर में रहने की जरूरत नहीं है।
But you know, right?
लेकिन आप जानते हैं, है ना?
That I still love you.
कि मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूं.
I love you, sis.
बहन, मैं तुम्हें प्यार करता हूं।
Can we try being together?
क्या हम एक साथ रहने का प्रयास कर सकते हैं?
For real this time— No more pretending to be lovers.
इस बार सच में - अब प्रेमी होने का दिखावा नहीं।
I mean it.
वाकई।
Let’s give it a try… let’s be together.
आइये इसे आज़मायें... आइये हम सब मिलकर रहें।
[MUSIC]
[संगीत]
[MUSIC] ♪ Just by having you by my side today ♪
[संगीत] ♪ आज बस तुम मेरे साथ हो ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ सब कुछ सही लगता है ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ मेरे दिल की सुनो - यह केवल तुम्हारा नाम फुसफुसाता है।♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ यह सिर्फ आप ही होने चाहिए ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ जिसे मैं आज चुनता हूँ... वो तुम हो ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ मैं तुम्हें यहाँ अपने साथ चाहता हूँ। ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ हमेशा। ♪ [संगीत]
You said it, sis. You said we’re dating now.
तुमने कहा था, बहन। तुमने कहा था कि हम अब डेटिंग कर रहे हैं।
No changing your mind.
अपना मन मत बदलो.
I’m not the type to joke around anyway.
वैसे भी मैं मजाक करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
So… you really want to be with me?
तो... क्या तुम सचमुच मेरे साथ रहना चाहते हो?
Not just because you want to run away from that old auntie, right?
सिर्फ इसलिए नहीं कि आप उस बूढ़ी आंटी से दूर भागना चाहते हैं , है ना?
Why are you smiling?
तुम क्यों हस रहे हो?
Come on, answer me. I really want to know.
चलो, जवाब दो। मैं सचमुच जानना चाहता हूँ।
You’re grown up—figure it out yourself.
तुम बड़े हो गए हो - इसे स्वयं समझ लो।
You just said I was a kid before.
आपने अभी कहा कि मैं पहले बच्चा था।
Now suddenly I’m grown up?
अब अचानक मैं बड़ा हो गया?
Hey—
अरे-
Sis!—
ओह!-
Okay…
ठीक है…
Silence is your answer then.
तो फिर मौन ही आपका उत्तर है।
From now on, I’ll just assume everything myself.
अब से, मैं सब कुछ स्वयं ही संभाल लूंगा।
Wait up— my love.
रुको - मेरे प्यारे.
Coming to your house this time…
इस बार आपके घर आ रहा हूँ...
…feels kind of different, doesn’t it?
...कुछ अलग सा महसूस होता है, है ना?
You’re blushing too, right, Sis?
तुम भी शरमा रही हो, है ना बहन?
I’m not blushing.
मैं शरमा नहीं रहा हूं.
What are you even thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
You wanna know what I’m thinking about?
क्या आप जानना चाहते हैं कि मैं क्या सोच रहा हूं?
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
Well, with a mood like this… who wouldn’t think something naughty?
खैर, इस तरह के मूड में... कौन कुछ शरारती नहीं सोचेगा?
Pervert.
गुमराह आदमी।
But I only get naughty with you, sis.
लेकिन मैं केवल तुम्हारे साथ शरारत करता हूँ, बहन।
Hey!
अरे!
Enough. Go take a shower—Cool your head.
बहुत हो गया। जाओ नहा लो—अपना सिर ठंडा करो।
Mmm…
हम्म्म…
- So after I shower… what should we do next? - Ugh.
- तो नहाने के बाद... हमें आगे क्या करना चाहिए? - उफ़।
Stop. Enough.
रुको. बहुत हो गया.
Quit teasing me already. Go! Go!
अब मुझे तंग करना बंद करो। जाओ! जाओ!
Fine, I’ll go shower… we’ll continue later, okay?
ठीक है, मैं नहाने जा रहा हूँ... हम बाद में जारी रखेंगे, ठीक है?
Sis, are you asleep yet?
बहन, क्या तुम अभी तक सो गयी हो?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Can’t sleep?
नींद नहीं आ रही?
Why do you like me?
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
I like...
मुझे पसंद है...
the way you are, sis.
आप जैसी हैं, बहन।
And most importantly…
और सबसे महत्वपूर्ण बात...
You’re really beautiful.
तुम सचमुच सुन्दर हो.
What about you, sis?
तुम्हारा क्या हाल है, बहन?
Why do you like me?
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
That smile—what does it mean?
वह मुस्कुराहट—इसका क्या मतलब है?
You figure it out yourself.
आप स्वयं ही इसका पता लगा लें।
You’re good at imagining things anyway.
वैसे भी आप चीजों की कल्पना करने में अच्छे हैं।
Hey—
अरे-
You’re making it harder for me to sleep, you know!
तुम मेरे लिए सोना मुश्किल बना रहे हो, तुम्हें पता है!
Sis, tell me first!—
बहन, पहले मुझे बताओ!—
I can’t sleep now!
मैं अब सो नहीं सकता!
If you really can’t sleep…
यदि आप सचमुच सो नहीं सकते...
I’ll light some scented candles for you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ सुगंधित मोमबत्तियाँ जलाऊँगा।
Changing the subject, huh?
विषय बदल रहे हैं, है ना?
Hey, Sis—come back here!
अरे, बहन—यहाँ वापस आओ!
Hmm… Sis, do you really think—
हम्म... बहन, क्या तुम सच में सोचती हो—
—with this kind of mood—
—इस तरह के मूड के साथ—
—we’re actually gonna fall asleep?
—क्या हम सचमुच सो जायेंगे?
[MUSIC] ♪ I’ll meet you there at our city’s fair. ♪
[संगीत] ♪ मैं आपसे हमारे शहर के मेले में मिलूँगा। ♪
♪ Dressed in your favorite shirt that nobody knows ♪
♪ अपनी पसंदीदा शर्ट पहने हुए जिसे कोई नहीं जानता ♪
A goodnight kiss like this…
इस तरह का एक शुभ रात्रि चुंबन...
…is actually kinda nice.
...वास्तव में यह बहुत अच्छा है।
♪ I’ll step into this world, ♪
♪ मैं इस दुनिया में कदम रखूँगा, ♪
♪ Seeing you miles away ♪
♪ मीलों दूर से तुम्हें देख रहा हूँ ♪
♪ ‘Cause nobody knows, my love ♪
♪ क्योंकि कोई नहीं जानता, मेरे प्यारे ♪
♪ No one can know, and it’s okay. ♪
♪ कोई नहीं जान सकता, और यह ठीक है। ♪
Morning
सुबह
Time to wake up.
उठने का समय हो गया।
You look so sexy, Sis.
तुम बहुत सेक्सी लग रही हो, बहन.
You made this for me?
तुमने यह मेरे लिए बनाया है?
That’s so sweet.
कि कितना प्यारा है।
How can I not love you?
कैसे मैं आपसे प्यार न करू?
Thank you.
धन्यवाद।
But… why is there only one? Where’s yours?
लेकिन... सिर्फ़ एक ही क्यों है? तुम्हारा कहाँ है?
We’re sharing.
हम साझा कर रहे हैं.
Then… Can you feed me, Sis?
तो फिर... क्या तुम मुझे खाना खिला सकती हो, बहन?
Mhm.
हाँ.
- Sis, hold on a sec.
- बहन, एक मिनट रुको।
- Your hair’s messy again, Sis.
- बहन, तुम्हारे बाल फिर से अस्तव्यस्त हो गये हैं।
- Let me tie it for you.
- मैं इसे आपके लिए बांध देता हूं।
[MUSIC] ♪ Love — I don’t know when it began, but it’s already here. ♪
[संगीत] ♪ प्यार - मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ, लेकिन यह पहले से ही यहाँ है। ♪
♪ I don’t really understand why… but it had to be you. ♪
♪ मुझे वास्तव में समझ नहीं आया कि क्यों... लेकिन यह आप ही थे। ♪
- Aww! Taking advantage!
- ओह! फ़ायदा उठा रहे हो! ♪ मुझे सच में समझ नहीं आ रहा क्यों... लेकिन ये तुम ही होगे। ♪
♪ I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting. ♪
♪ मुझे नहीं पता क्यों - आपकी मुस्कुराहट देखकर मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं कोई खूबसूरत पेंटिंग बना रही हूँ। ♪
- Ah…
- आह... ♪ पता नहीं क्यों - आपकी मुस्कुराहट देखकर ऐसा लगता है जैसे कोई खूबसूरत पेंटिंग हो।♪
♪ Like colors filling my heart with clarity. ♪
♪ जैसे रंग मेरे दिल को स्पष्टता से भर रहे हों। ♪
- So good! It’s better than other meal.
- कितना बढ़िया! यह दूसरे खाने से बेहतर है। ♪ जैसे रंग मेरे दिल को साफ़गोई से भर रहे हों। ♪
♪ We might not always fit perfectly, ♪
♪ हो सकता है हम हमेशा पूरी तरह से फिट न हों, ♪ - बहुत बढ़िया! यह दूसरे खाने से बेहतर है।
♪ But still, I just want to stay close to you. ♪
♪ लेकिन फिर भी, मैं बस तुम्हारे करीब रहना चाहता हूँ। ♪
♪ You feel the same way, don’t you? ♪
♪ आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, है ना?
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है। ♪
Coffee’s ready
कॉफ़ी तैयार है ♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ परफेक्ट बना देता है। ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ अपने दिल की सुनो — तुम सुनोगे कि जवाब तुम ही हो। ♪ कॉफ़ी तैयार है
- Ah—careful, you’ll spill it!
♪ अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि जवाब आप ही हैं। ♪
Let’s finish work first, save it for later. ♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि जवाब आप ही हैं। ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪ Let’s finish work first, save it for later.
♪ प्यार की कोई वजह नहीं होती, बस वो आप ही होने चाहिए। ♪ चलिए पहले काम खत्म कर लें, उसे बाद के लिए बचा कर रखें।
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ आज मैं जिसे चुनता हूँ वह तुम हो। ♪
- Now I feel recharged already!
- अब मैं पहले से ही रिचार्ज महसूस कर रहा हूँ! ♪ आज मैं जिसे चुनता हूँ वो तुम हो। ♪
- One more! ♪ The one I choose today is you. ♪
- एक और! ♪ जिसे मैं आज चुनता हूँ वो तुम हो। ♪
- Finally, Done!
- अंततः पूरा!
- I love it!
- मुझे इससे प्यार है!
♪ From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life. ♪
♪ अपने दिल को न जानते हुए भी, मुझे पता चला कि तुम ही वो प्यार हो जिसकी तलाश मैं ज़िंदगी भर करता रहा। ♪
Rin
रिन
♪ Just having you by my side makes everything good today. ♪
♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा बना देता है। ♪
Rin.
रिन। ♪ आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा कर रहा है। ♪
Fell asleep already? ♪ Just having you by my side makes everything good today. ♪
सो गए? ♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा कर रहा है। ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि जवाब आप ही हैं। ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ प्यार की कोई वजह नहीं होती, बस यह आप ही होने चाहिए। ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ आज मैं जिसे चुनता हूँ वह तुम हो। ♪
♪ How should we love each other? ♪
♪ हमें एक दूसरे से कैसे प्रेम करना चाहिए?
♪ Let’s design it with our hearts. ♪
♪ आइए इसे अपने दिल से डिजाइन करें। ♪
♪ Because that’s how we’ll build a life together. ♪
♪ क्योंकि इसी तरह हम साथ मिलकर जीवन बनाएंगे। ♪
♪ From now on, every day will be colored with our love. ♪
♪ अब से, हर दिन हमारे प्यार से रंगा होगा। ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है। ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि जवाब आप ही हैं। ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ प्यार की कोई वजह नहीं होती, बस यह आप ही होने चाहिए। ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ आज मैं जिसे चुनता हूँ वह तुम हो। ♪
♪ I want you right here beside me. ♪
♪ मैं तुम्हें यहीं अपने बगल में चाहता हूँ। ♪
♪ Always. ♪
♪ सदैव. ♪
And this is our first model.
और यह हमारा पहला मॉडल है।
Now I want everyone to speed up on the remaining parts.
अब मैं चाहता हूं कि सभी लोग शेष भागों पर तेजी से काम करें।
Get ready for the pitch with Khun Rain.
खुन रेन के साथ पिच के लिए तैयार हो जाइए।
- I believe if we all work together—
- मेरा मानना ​​है कि अगर हम सब मिलकर काम करें—
—we can definitely beat Mind Space.
—हम निश्चित रूप से माइंड स्पेस को हरा सकते हैं।
Let’s give it our best, together.
आइये हम सब मिलकर अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
- Yes, let’s do it! - Let’s go!
- हाँ, चलो करते हैं! - चलो चलें!
- Hey, that's kinda great.
- अरे, यह तो बहुत बढ़िया है।
- That's it, that's it!
- बस, बस!
What’s wrong?
क्या गलत?
Feeling sick?
बीमार महसूस करना?
No.
नहीं।
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You sure about that?
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
- Yeah, I’m listening. They’re assigning tasks. - No, I mean it—if something’s wrong, tell me.
- हाँ, मैं सुन रहा हूँ। वे काम दे रहे हैं। - नहीं, मैं सच कह रहा हूँ—अगर कुछ गड़बड़ हो, तो मुझे बताना।
Really, it’s nothing.
सचमुच, यह कुछ भी नहीं है.
You’re sure?
तुम्हें यकीन है?
I don’t think this is it, Vee.
मुझे नहीं लगता कि यही है, वी.
It’s not what we discussed at all.
हमने इस विषय पर बिल्कुल भी चर्चा नहीं की।
Did you not follow the direction I gave you?
क्या तुमने मेरे द्वारा दिए गए निर्देशों का पालन नहीं किया?
I’m sorry, P’Mind.
मुझे खेद है, पी'माइंड.
So where exactly is the problem?
तो फिर समस्या वास्तव में कहां है?
Just tell me straight — so I can help fix it properly.
बस मुझे सीधे-सीधे बताइए - ताकि मैं इसे ठीक से ठीक करने में मदद कर सकूं।
If I’m being honest…
अगर मैं ईमानदार हूँ तो...
I haven’t been able to give this project my full time.
मैं इस परियोजना को अपना पूरा समय नहीं दे पाया हूं।
I’m also responsible for the resort project.
मैं रिसॉर्ट परियोजना के लिए भी जिम्मेदार हूं।
And that one’s having some serious issues right now too.
और इस समय भी उसे कुछ गंभीर समस्याएं हो रही हैं।
Mind, can I talk to you for a minute?
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूँ?
Vee, give us the room.
वी, हमें कमरा दे दो।
You look stressed.
आप तनावग्रस्त लग रहे हैं.
Is Vee’s project causing trouble?
क्या वी की परियोजना परेशानी पैदा कर रही है?
Let’s just say… it’s not quite what I wanted.
चलिए बस इतना ही कहें... यह बिल्कुल वैसा नहीं है जैसा मैं चाहता था।
Good, I actually wanted to talk about that.
अच्छा, मैं वास्तव में इसके बारे में बात करना चाहता था।
I want you to change the team in charge of Khun Rain’s project.
मैं चाहता हूं कि आप खुन रेन की परियोजना के प्रभारी टीम को बदल दें।
Why change the team?
टीम क्यों बदलें?
Since Vee’s team couldn’t deliver what we needed—
चूँकि वी की टीम वह नहीं दे सकी जो हमें चाहिए था—
—we’ll assign it to a team that can.
- हम इसे उस टीम को सौंपेंगे जो ऐसा कर सकती है।
But… will it be on time?
लेकिन...क्या यह समय पर होगा?
Switching suddenly like this— can the new team really handle it?
इस तरह अचानक बदलाव - क्या नई टीम वास्तव में इसे संभाल पाएगी?
The new team’s work...
नई टीम का काम...
I’ve already drafted the main framework.
मैंने पहले ही मुख्य रूपरेखा तैयार कर ली है।
This actually a good idea.
यह वास्तव में एक अच्छा विचार है.
From what I’ve heard—
मैंने जो सुना है उसके अनुसार—
—Khun Rain and Khun Ming both like Japanese style anyway.
—खुन रेन और खुन मिंग दोनों को वैसे भी जापानी शैली पसंद है।
If I refine the details a bit, I think it’ll turn out great.
अगर मैं विवरण को थोड़ा परिष्कृत कर दूं, तो मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा हो जाएगा।
And…
और…
When exactly did this “new team” start working on it?
इस “नई टीम” ने इस पर काम कब शुरू किया?
That’s not important. Let’s just say—
ये ज़रूरी नहीं है। बस इतना कहूँ तो—
—you’ll be changing the team handling Khun Rain's project, right?
- आप खुन रेन की परियोजना को संभालने वाली टीम को बदल रहे हैं, है ना?
I’m counting on you to finish it, Mind.
मैं इसे ख़त्म करने के लिए तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, माइंड।
Vee,
पानी,
From now on you don’t need to handle Khun Rain's project anymore.
अब से आपको खुन रेन के प्रोजेक्ट को संभालने की आवश्यकता नहीं है।
But Mind asked that you keep following it for a while—
लेकिन मन ने कहा कि तुम कुछ देर तक इसका अनुसरण करते रहो—
—once everything’s in order,
—जब सब कुछ ठीक हो जाए,
Just hand over all the files.
बस सारी फाइलें सौंप दीजिए।
Then go back to fully focus on the resort project.
फिर वापस आकर रिसॉर्ट परियोजना पर पूरी तरह ध्यान केंद्रित करें।
Did I not do well enough?
क्या मैंने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया?
Is that why you’re removing me?
क्या इसीलिए आप मुझे हटा रहे हैं?
Not that.
नहीं कि।
Mind just wants you to focus on the resort project.
मन तो बस यही चाहता है कि आप रिसॉर्ट परियोजना पर ध्यान केन्द्रित करें।
I already have another team continuing the house project.
मेरे पास पहले से ही एक अन्य टीम है जो घर के प्रोजेक्ट पर काम कर रही है।
Hey, don’t overthink it —
अरे, इस बारे में ज्यादा मत सोचो -
You did well.
आपने अच्छा किया।
Tertis, want to go home together?
टर्टिस, क्या तुम साथ में घर जाना चाहोगे?
It’s okay, I already have plans with a friend.
कोई बात नहीं, मेरी पहले से ही एक दोस्त के साथ योजना है।
I’ll go ahead then.
तो फिर मैं आगे बढूंगा.
I’m here.
मैं यहाँ हूँ।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
I don’t have to handle Khun Rain’s project anymore.
मुझे अब खुन रेन की परियोजना को संभालने की ज़रूरत नहीं है।
Just the first phase.
अभी तो पहला चरण है।
After that, I’ll go back to the resort project as usual.
उसके बाद, मैं हमेशा की तरह रिसॉर्ट परियोजना पर वापस आ जाऊंगा।
Really?
वास्तव में?
Yeah.
हाँ।
But who knows—
लेकिन कौन जानता है—
—they might call me back again.
-वे मुझे फिर से बुला सकते हैं।
Anyway, at least I feel relieved now.
खैर, कम से कम अब मुझे राहत महसूस हो रही है।
Aren’t you happy for me?
क्या तुम मेरे लिए खुश नहीं हो?
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
I’m happy that you get to do the work you really want.
मुझे खुशी है कि आपको वह काम करने को मिला जो आप सचमुच करना चाहते थे।
- Shit!
- छी!
P’Yong.
प्योंग.
Why’d you bring us to a hotpot place?
आप हमें हॉटपॉट स्थान पर क्यों लाए?
Add the cabbage first.
सबसे पहले गोभी डालें।
Now.
अब।
Talk.
बात करना।
You’d better have an explanation for this.
बेहतर होगा कि आप इसका स्पष्टीकरण दें।
Are you my dad now?
क्या अब आप मेरे पिता हैं?
Okay, then I’ll just tell everyone at the office.
ठीक है, तो मैं ऑफिस में सबको बता दूँगा।
Fine, I’ll tell you.
ठीक है, मैं तुम्हें बताता हूं.
Go on. Talk.
बोलो, बोलो.
Me and P’Vee...
मैं और पी'वी...
We’ve been together for years now.
हम कई वर्षों से साथ हैं।
Since I first joined Jinta...
जब से मैं पहली बार जिंटा में शामिल हुआ हूं...
We met at—
हम मिले—
I know, Mom. You’re worried.
मुझे पता है, माँ। आप चिंतित हैं।
But I’m here.
लेकिन मैं यहाँ हूं.
You know I’m scared of needles.
तुम्हें पता है मुझे सुइयों से डर लगता है।
I’m not lying— want me to send you a picture?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं - क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको एक तस्वीर भेजूं?
Okay, okay— I’ll call you back once it’s done.
ठीक है, ठीक है— जब यह हो जाएगा तो मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा।
Yes, bye Mom.
हाँ, अलविदा माँ.
You’re scared of needles?
क्या आप सुइयों से डरते हैं?
You’re Ms. Waleerat Tangkitmun, right?
आप सुश्री वलीरात तांगकिटमुन हैं, है ना?
Oh, yes.
ओह हां।
Let me explain—
मैं समझाता हूँ—
a bit about the HPV vaccine.
एचपीवी वैक्सीन के बारे में कुछ जानकारी.
After the shot,
शॉट के बाद,
You might feel mild soreness at the injection site— but it’ll go away quickly.
आपको इंजेक्शन वाली जगह पर हल्का दर्द महसूस हो सकता है - लेकिन यह जल्दी ही ठीक हो जाएगा।
Just like any regular vaccine.
किसी भी नियमित टीके की तरह।
I can confirm that.
मैं इसकी पुष्टि कर सकता हूं।
This vaccine helps prevent cervical cancer —
यह टीका गर्भाशय-ग्रीवा कैंसर को रोकने में मदद करता है —
Caused by the HPV virus.
एचपीवी वायरस के कारण होता है।
It can be transmitted easily through sexual contact.
यह यौन संपर्क के माध्यम से आसानी से फैल सकता है।
Because we never really know if we—
क्योंकि हम कभी नहीं जानते कि हम—
or our partner might carry HPV.
या हो सकता है कि हमारे साथी में HPV हो।
And if you don’t have a partner yet—
और यदि आपके पास अभी तक कोई साथी नहीं है—
—even better.
-और भी बेहतर।
It’ll reduce the risk for both you
इससे आप दोनों के लिए जोखिम कम हो जाएगा
and your future partner.
और आपके भावी साथी.
The HPV vaccine—
एचपीवी वैक्सीन—
requires three doses in total.
कुल तीन खुराक की आवश्यकता होती है।
Once completed, you won’t need any booster shots.
एक बार पूरा हो जाने पर, आपको किसी बूस्टर शॉट की आवश्यकता नहीं होगी।
Okay.
ठीक है।
Please wait here until we call your name.
कृपया यहां प्रतीक्षा करें जब तक हम आपका नाम न पुकारें।
Sis.
बहन।
It doesn’t hurt.
इससे दर्द नहीं होता.
Just a tiny pinch.
बस एक छोटी सी चुटकी.
We started dating without even knowing we worked for rival companies.
हमने डेटिंग शुरू कर दी, बिना यह जाने कि हम प्रतिद्वंद्वी कंपनियों में काम करते हैं।
We just knew we were in the same line of work.
हम बस इतना जानते थे कि हम एक ही तरह का काम करते हैं।
That’s why we clicked so easily.
यही कारण है कि हम इतनी आसानी से एक दूसरे से जुड़ गये।
Did you wait long?
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
P’Vee.
पी'वाटर.
Not at all, Tertis.
बिलकुल नहीं, टेर्टिस.
I just got here.
मैं अभी यहां आया हूं।
Because I know Khun Pad and Khun Chan
क्योंकि मैं खुन पैड और खुन चान को जानता हूं
can’t stand P'Vee company.
पी'वी कंपनी बर्दाश्त नहीं कर सकता.
So I had to keep it a secret.
इसलिए मुझे इसे गुप्त रखना पड़ा।
I didn’t want our relationship...
मैं नहीं चाहता था कि हमारा रिश्ता...
...to cause problems for either of us.
...हम दोनों में से किसी के लिए भी समस्या उत्पन्न करने के लिए।
Same goes for P’Vee.
यही बात पी'वी के लिए भी लागू होती है।
And you think that won’t cause problems?
और आपको लगता है कि इससे कोई समस्या नहीं होगी?
Both of you...
आप दोनों...
...are literally competing for the same pitch.
...वस्तुतः एक ही पिच के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
You don’t have to worry about that, Khun Yong.
आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, खुन योंग।
I’m no longer in charge of that project.
अब मैं उस परियोजना का प्रभारी नहीं हूं।
I can promise you that.
मेरा यह तुमसे वादा है।
Khun Vee…
खुन वी…
...how can I be sure of that?
...मैं इस बात पर कैसे यकीन कर सकता हूं?
P’Vee wouldn’t lie, P’Yong.
पी'वी झूठ नहीं बोलेगा, पी'योंग।
She's your girlfriend— of course you’d take her side.
वह आपकी गर्लफ्रेंड है - बेशक आप उसका पक्ष लेंगे।
It’s not taking sides. It’s called trust.
यह किसी का पक्ष लेना नहीं है। इसे विश्वास कहते हैं।
That’s love, isn't it?
यही तो प्यार है, है न?
You’ll do anything for the person you love.
आप जिस व्यक्ति से प्यार करते हैं उसके लिए कुछ भी करेंगे।
Or have you never been in love, P’Yong?
या फिर क्या तुम्हें कभी प्यार नहीं हुआ, प्योंग?
I had.
मेरे पास था।
I’ve been through something like that too.
मैं भी कुछ ऐसी ही स्थिति से गुजर चुका हूं।
I once matched with the daughter of my mom’s rival restaurant owner on Tinder.
एक बार मेरी मां के प्रतिद्वंद्वी रेस्तरां मालिक की बेटी से मेरा टिंडर पर मिलान हुआ।
But in the end…
लेकिन अंत में...
…we had to break up.
...हमें अलग होना पड़ा।
Even though we still loved each other.
हालाँकि हम अभी भी एक दूसरे से प्यार करते थे।
We were both afraid of stealing each other’s family recipes.
हम दोनों एक-दूसरे के पारिवारिक व्यंजन चुराने से डरते थे।
Afraid our families’ businesses would fall apart.
हमें डर है कि हमारे परिवारों का कारोबार चौपट हो जाएगा।
So, we end up breaking up.
इसलिए, अंततः हमारा रिश्ता टूट जाता है।
Even though we planned to get married…
हालाँकि हमने शादी करने की योजना बनाई थी...
Have kids…
बच्चे कर लो…
…and build a family together.
...और एक साथ मिलकर एक परिवार बनाएं।
Damn it…
धत तेरी कि…
Let’s eat.
चलो खाते हैं।
Do you wanna have some?
क्या आप कुछ लेना चाहते हैं?
Sure, let me eat.
ज़रूर, मुझे खाने दो।
You two doing okay?
तुम दोनों ठीक हो?
We’re okay.
हम ठीक हैं.
Hello everyone.
सभी को नमस्कार।
I’m Rin from Jinta Architects.
मैं रिन हूं और जिंटा आर्किटेक्ट्स से हूं।
Based on the concept “Love Makes a Home” from Khun Rain and Khun Ming—
खुन रेन और खुन मिंग की अवधारणा "प्यार घर बनाता है" पर आधारित -
—we’ve developed and reinterpreted it into a new concept called—
—हमने इसे विकसित किया है और इसे एक नई अवधारणा में पुनर्व्याख्यायित किया है—
Love–Life Balance.
प्रेम-जीवन संतुलन.
A love that harmonizes perfectly with everyday life.
एक ऐसा प्रेम जो रोजमर्रा की जिंदगी के साथ पूरी तरह सामंजस्य बिठाता है।
A love that—
एक ऐसा प्यार जो—
What was that again, sis?
वह फिर क्या था, बहन?
Are you a goldfish or what?
क्या आप एक सुनहरी मछली हैं या क्या?
It’s such a short script and you can’t memorize it?
यह इतनी छोटी स्क्रिप्ट है और आप इसे याद नहीं कर सकते?
Short?
छोटा?
It’s super long! No one can remember that!
यह बहुत लंबा है! कोई भी इसे याद नहीं रख सकता!
Why don’t you say it yourself?
आप स्वयं क्यों नहीं कहते?
It’s that long!
यह इतना लम्बा है!
Come on, sis! Can’t you just do the talking? Or someone else, maybe?
चलो बहन! क्या तुम ही बात नहीं कर सकती? या कोई और, शायद?
I really can’t remember it—it’s too long!
मैं सचमुच इसे याद नहीं कर सकता - यह बहुत लंबा है!
You’re the one who designed it.
आप ही हैं जिन्होंने इसे डिज़ाइन किया है।
You know this project better than anyone.
आप इस परियोजना को किसी से भी बेहतर जानते हैं।
It’s only right that you’re the one presenting.
यह सही है कि आप ही प्रस्तुतकर्ता हैं।
It’s your work.
यह आपका काम है.
It’s our work.
यह हमारा काम है.
Sis, present for me instead? Please?
बहन, मेरे लिए तोहफ़ा दोगे? प्लीज़?
Have a little confidence in yourself.
अपने आप पर थोड़ा विश्वास रखें.
You can do this. I know you can.
आप यह कर सकते हैं। मैं जानता हूँ आप कर सकते हैं।
Hmm… then before I present—
हम्म... तो इससे पहले कि मैं प्रस्तुत करूँ—
You have to…
आपको करना होगा…
Give me a big kiss first— for good luck.
पहले मुझे एक बड़ा सा चुम्बन दो - शुभकामनाओं के लिए।
Have I ever told you—
क्या मैंने तुम्हें कभी बताया है—
—that I love your smile?
—कि मुझे आपकी मुस्कुराहट पसंद है?
Why’s that?
ऐसा क्यों?
Well, usually you look…
खैर, आमतौर पर आप देखते हैं...
…serious, strict— kinda scary.
...गंभीर, सख्त - थोड़ा डरावना।
So I just want you to smile more.
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप अधिक मुस्कुराएं।
I want to see you happy.
मैं तुम्हें खुश देखना चाहता हूं.
You little…
तुम थोड़ा…
This kid right here—
यह बच्चा यहीं है—
—is grown up enough to love you now.
—अब वह इतना बड़ा हो गया है कि आपसे प्यार कर सके।
That’s so cheesy.
यह तो बहुत घटिया बात है.
Ew.
वह एक।
Cheers me upppp, I’m nervous.
चीयर्स मी अप, मैं घबरा गया हूँ।
– Hey, you’ve got this. – My tongue’s twisting already!
- अरे, तुम इसे कर सकते हो। - मेरी जीभ पहले से ही मुड़ रही है!
- Hello. - Hello, Khun Rain, Khun Ming.
- नमस्ते। - नमस्ते, खुन रेन, खुन मिंग।
Please, give it your best today.
कृपया, आज अपना सर्वश्रेष्ठ दें।
I’m looking forward to seeing your presentation.
मैं आपकी प्रस्तुति देखने के लिए उत्सुक हूं।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- Hope you’ll like it. - I’m sure I will.
- आशा है आपको यह पसंद आएगा। - मुझे यकीन है कि मुझे पसंद आएगा।
- It should be great. - I really love the idea already.
- यह बहुत बढ़िया होना चाहिए। - मुझे यह विचार पहले से ही बहुत पसंद है।
Oh — Khun Parat!
ओह — खुन परत!
- Good to see you, Khun Parat. - Likewise.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा, खुन परात। - वैसे ही।
- Hello again. - This is Khun Thee and Khun Mind.
- फिर से नमस्ते। - मैं खुन थी और खुन माइंड हूं।
And this is Khun Parat.
और यह है खुन परत।
He’ll also be joining to see the pitching today.
वह आज पिचिंग देखने के लिए भी शामिल होंगे।
- Thank you very much. - My pleasure.
- बहुत बहुत धन्यवाद. - यह मेरी खुशी है.
It’s an honor.
यह एक सम्मान की बात है.
The traffic’s quite bad today.
आज यातायात काफी ख़राब है.
Just a little, yeah.
बस थोड़ा सा, हाँ.
I'm nervous, sis.
मैं घबरा रहा हूं, बहन.
For today’s pitch, I hope—
आज की पिच के लिए, मुझे आशा है कि—
—you’re ready to accept defeat.
—आप हार स्वीकार करने के लिए तैयार हैं।
Everything all set.
सब कुछ तैयार है।
How’s it looking? Everything ready?
कैसा लग रहा है? सब कुछ तैयार है?
Yes, all ready, P'Mind.
हां, सब तैयार है, पी'माइंड।
Give it your all.
अपना सर्वस्व दे दो।
Wonder what tricks Thee’s team has up their sleeve.
आश्चर्य है कि थी की टीम के पास क्या चालें हैं।
Either way — we’re going to win.
किसी भी तरह से - हम जीतने जा रहे हैं।
Don’t be afraid of them. Let’s go.
उनसे मत डरो। चलो चलें।
Greeting
अभिवादन
I’m Mind, an architect from Mind Space.
मैं माइंड हूं, माइंड स्पेस का एक आर्किटेक्ट।
Today, I’ll be presenting our single-house renovation project.
आज, मैं हमारे एकल-घर नवीकरण परियोजना को प्रस्तुत करूंगा।
It’s one of the projects we’re most proud of.
यह उन परियोजनाओं में से एक है जिस पर हमें सबसे अधिक गर्व है।
Our concept today is —
आज हमारी अवधारणा है -
Love Life Balance.
प्रेम जीवन संतुलन.
A life in perfect harmony with love —
प्रेम के साथ पूर्ण सामंजस्य वाला जीवन -
— and with the rhythm of living together.
— और साथ-साथ रहने की लय के साथ।
We believe a balanced relationship begins with respecting each other’s space.
हमारा मानना ​​है कि एक संतुलित रिश्ता एक-दूसरे के स्थान का सम्मान करने से शुरू होता है।
And honoring each other’s individuality.
और एक दूसरे के व्यक्तित्व का सम्मान करना।
Our team has designed—
हमारी टीम ने डिज़ाइन किया है—
—a home that truly reflects Khun Rain and Khun Ming’s lifestyle.
- एक ऐसा घर जो वास्तव में खुन रेन और खुन मिंग की जीवनशैली को दर्शाता है।
We focused on comfort,
हमने आराम पर ध्यान केंद्रित किया,
modernity, and harmony between both of your tastes.
आधुनिकता, और आप दोनों की रुचियों के बीच सामंजस्य।
And we also learned that—
और हमने यह भी सीखा कि—
—both of you share beautiful memories from Japan.
—आप दोनों के पास जापान से जुड़ी खूबसूरत यादें हैं।
Wow!
बहुत खूब!
How did you find that out?
आपको यह कैसे पता चला?
That’s impressive.
यह प्रभावशाली था।
Absolutely amazing!
बिल्कुल आश्चर्यजनक!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!!
Khun Aokbab!!
Look at this!
यह देखो!
This is our design!
यह हमारा डिज़ाइन है!
It’s the same floor plan!
यह वही मंजिल योजना है!
- Lemme see! - What the—?!
- मुझे देखने दो! - क्या—?!
How the hell did that woman get our design?!
आखिर उस महिला को हमारा डिज़ाइन कैसे मिला?
That’s incredible.
यह अविश्वसनीय है.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Sis—
हाँ-
Even the interior is exactly the same!
यहां तक ​​कि आंतरिक भाग भी बिल्कुल वैसा ही है!
This isn’t right…
यह सही नहीं है...
- Let me see! - Show me!
- मुझे दिखाओ!
They totally copied us!
उन्होंने पूरी तरह हमारी नकल की!
- I’ll deal with her myself— she’s next door, right?! - Whoa whoa, Rin! Calm down!
- मैं खुद उससे निपट लूँगा— वो तो पड़ोस में ही है, है ना?! - अरे अरे, रिन! शांत हो जाओ!
- Let me go! - Rin, sit down! Calm down, Rin!
- मुझे जाने दो! - रिन, बैठ जाओ! शांत हो जाओ, रिन!
- Sis! - Hey! Aokbab!
- बहन! - अरे! ऑकबाब!
P'Mind…
पी'माइंड...
You are doing this again?
आप फिर से ऐसा कर रहे हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You copied my work!
आपने मेरे काम की नकल की!
Copied your work?
आपके काम की नकल की?
From the concept title to the details— it’s identical!
अवधारणा शीर्षक से लेकर विवरण तक - यह एक समान है!
And you’re saying it’s not copied?
और आप कह रहे हैं कि यह नकल नहीं है?
You haven’t changed at all since ten years ago.
दस साल पहले से आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं।
This is my company —
यह मेरी कंपनी है —
— and I won’t let you destroy it.
— और मैं तुम्हें इसे नष्ट नहीं करने दूँगा।
Come here. We’re clearing this up right now.
इधर आओ। हम अभी इसे साफ़ कर रहे हैं।
You gave our work to your girlfriend, didn’t you?!
तुमने हमारा काम अपनी गर्लफ्रेंड को दे दिया, है ना?
Are you crazy? I didn’t do that!
क्या तुम पागल हो? मैंने ऐसा नहीं किया!
Then how did they end up with our design?!
तो फिर वे हमारे डिजाइन तक कैसे पहुंचे?
I don’t know either!
मैं भी नहीं जानता!
Who sent those files? How’d you get them?!
ये फाइलें किसने भेजीं? तुम्हें ये कैसे मिलीं?
Yong!
योंग!
Chill, man.
शांत हो जाओ आदमी।
Tertis.
तीसरा।
Go wait somewhere else — I’ll handle this.
कहीं और जाकर प्रतीक्षा करो - मैं इसे संभाल लूंगा।
No, Tertis, stay right here!
नहीं, टेरटिस, यहीं रहो!
Yong!
योंग!
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Right now…
अभी…
We fix this pitching mess first.
हम पहले इस पिचिंग गड़बड़ी को ठीक करते हैं।
You got that?
तुम्हें वह मिल गया?
- But Tertis— - I asked, did you got that?!
- लेकिन टेर्टिस - - मैंने पूछा, क्या तुम्हें वह मिल गया?!
…Yeah, I understand.
…हाँ, मैं समझता हूँ।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Everyone’s trying to fix this together.
हर कोई मिलकर इसे ठीक करने की कोशिश कर रहा है।
Ugh…
उफ़…
Sis…
हाँ…
Right now…
अभी…
I feel just like…
मुझे तो ऐसा ही लग रहा है...
…the day I found out she submitted my work as her own.
...उस दिन मुझे पता चला कि उसने मेरा काम अपना बताकर प्रस्तुत किया है।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
You’re not fighting alone anymore.
अब आप अकेले नहीं लड़ रहे हैं।
You’ve got me right here.
आपने मुझे यहीं पा लिया है।
Why be scared of that old witch anyway?
फिर भी उस बूढ़ी चुड़ैल से क्यों डरना?
If I see her, I’ll punch her for you!
अगर मैं उसे देखूंगा तो मैं तुम्हारे लिए उसे मुक्का मारूंगा!
Knock her out cold!
उसे ठण्डे बस्ते में डाल दो!
Don’t cry anymore.
अब और मत रोओ.
…Thanks, Rin.
…धन्यवाद, रिन.
Don’t cry, okay—hm.
रोओ मत, ठीक है—हम्म।
You can cry if you want to— but only cry with me, okay?
तुम चाहो तो रो सकते हो - लेकिन सिर्फ मेरे साथ रोओ, ठीक है?
If you need to cry, just let it all out.
यदि आपको रोने की जरूरत है तो बस सब कुछ बाहर निकाल दीजिए।
You’re the strongest, you know that, sis?
तुम सबसे मजबूत हो, तुम्हें यह पता है, बहन?
We need to redo the pitching now.
अब हमें पिचिंग दोबारा करनी होगी।
Right now?
अभी?
Mm-hm.
हाँ-हाँ.
How are we gonna do that, sis?
हम यह कैसे करेंगे, बहन?
I’ve got another house model I designed before.
मेरे पास एक और घर का मॉडल है जिसे मैंने पहले डिज़ाइन किया था।
If everyone helps,
यदि हर कोई मदद करे,
and we do it together now,
और अब हम इसे एक साथ करते हैं,
we might still make it in time for the afternoon pitch.
हम शायद दोपहर की पिच के लिए समय पर पहुंच जाएं।
When did you even design that?
आपने इसका डिज़ाइन कब बनाया?
I’ll explain later.
मैं बाद में समझाऊंगा.
For now, go gather everyone and meet me in the meeting room.
अभी के लिए, सभी लोग इकट्ठा हो जाओ और बैठक कक्ष में मुझसे मिलो।
We’ll need everyone’s help on this one.
हमें इस मामले में सभी की मदद की आवश्यकता होगी।
If we want to win,
अगर हम जीतना चाहते हैं,
we’re racing against time.
हम समय के विरुद्ध दौड़ रहे हैं।
- Aokbab! - Everyone, we’re changing the house design.
- आओकबाब! - सब लोग, हम घर का डिज़ाइन बदल रहे हैं।
We’ll use the version I personally designed.
हम उस संस्करण का उपयोग करेंगे जिसे मैंने व्यक्तिगत रूप से डिज़ाइन किया है।
But will it be done in time?
लेकिन क्या यह समय पर पूरा हो जाएगा?
I’ve already done most of it— it just needs finishing touches.
मैंने इसका अधिकांश भाग पहले ही कर लिया है - बस इसे अंतिम रूप देने की आवश्यकता है।
If we all work together, we’ll make it.
अगर हम सब मिलकर काम करें तो हम सफल हो जायेंगे।
- Check the 3D rendering for me. - Got it.
- मेरे लिए 3D रेंडरिंग की जांच करें। - समझ गया।
Rin, handle the interior design.
रिन, इंटीरियर डिजाइन संभालो।
- Tertis, prepare the presentation slides. - Okay!
- टर्टिस, प्रेजेंटेशन स्लाइड्स तैयार करो। - ठीक है!
- P'Chan, double-check the overall concept. - Got it.
- पी'चान, समग्र अवधारणा की दोबारा जांच करें। - समझ गया।
- P'Pad, handle Khun Rain and Khun Ming for me.
- पैड, मेरे लिए खुन रेन और खुन मिंग को संभालो।
I just need more time.
मुझे बस और समय चाहिए.
- Okay. - Let’s go.
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
- You help me find some ref!
- आप मुझे कुछ रेफरी खोजने में मदद करें!
Khun Ming, Khun Rain — it’s time for Jinta’s presentation.
खुन मिंग, खुन रैन - अब जिंटा की प्रस्तुति का समय है।
Alright. Khun Phalat, please excuse us— make yourself comfortable.
ठीक है। खुन फलात, कृपया हमें माफ़ करें— आराम से बैठिए।
- I’ll come in shortly. - Sure.
- मैं थोड़ी देर में आऊंगा। - ज़रूर।
- This way, please.
- कृपया इस तरफ़ से।
- Khun Ming, Khun Rain— Excuse me.
- खुन मिंग, खुन रेन- क्षमा करें।
Our presentation device’s having a small issue.
हमारे प्रेजेंटेशन डिवाइस में एक छोटी सी समस्या है।
Could we please delay for about thirty minutes?
क्या हम कृपया तीस मिनट के लिए विलंब कर सकते हैं?
- Of course, no problem. Thank you very much.
- बिल्कुल, कोई बात नहीं। बहुत-बहुत शुक्रिया।
- This looks good. - Nice.
- यह अच्छा लग रहा है. - बढ़िया.
- This piece, right?
- यह टुकड़ा, है ना?
- You think we’ll make it, P'Chan? - We will. We have to.
- तुम्हें लगता है कि हम कामयाब हो जाएँगे, पी'चान? - हम कामयाब होंगे। हमें करना ही होगा।
We’ve got thirty minutes.
हमारे पास तीस मिनट हैं.
What? Only thirty minutes?!
क्या? सिर्फ़ तीस मिनट?
You wanna do the pitch or not, huh? Time’s short — move it!
तुम्हें पिच करनी है या नहीं, है ना? समय कम है - आगे बढ़ो!
Rin, you think we can make it?
रिन, तुम्हें लगता है कि हम यह कर सकते हैं?
Don’t worry.
चिंता मत करो।
Master Rin always delivers on time.
मास्टर रिन हमेशा समय पर डिलीवरी करते हैं।
You sure this’ll work?
क्या आपको यकीन है कि यह काम करेगा?
Hurry up! Yeah, yeah — this one’s good.
जल्दी करो! हाँ, हाँ — यह अच्छा है।
Let’s go with this one.
चलो इस पर चलते हैं।
Has anyone here ever experienced love at first sight?
क्या यहाँ किसी को कभी पहली नजर में प्यार का अनुभव हुआ है?
A pure kind of love…
एक शुद्ध प्रकार का प्रेम...
Filled with beautiful memories.
खूबसूरत यादों से भरा हुआ.
Not romantic love,
रोमांटिक प्रेम नहीं,
but the unconditional love of family.
लेकिन परिवार का बिना शर्त प्यार।
Our concept, Love at First Sight,
हमारी अवधारणा, पहली नजर में प्यार,
is inspired by Khun Ming and her grandmother—
खुन मिंग और उनकी दादी से प्रेरित है—
by the memories they shared
उनके द्वारा साझा की गई यादों से
in this very home.
इसी घर में.
That’s why—
इसीलिए-
we’ve preserved as much of the house’s original structure as possible,
हमने घर की मूल संरचना को यथासंभव संरक्षित रखा है,
to honor those memories.
उन यादों को सम्मान देने के लिए।
For the exterior,
बाहरी भाग के लिए,
we’ve emphasized a natural harmony.
हमने प्राकृतिक सामंजस्य पर जोर दिया है।
Large trees embrace the house with shade,
बड़े पेड़ घर को छाया से घेर लेते हैं,
surrounded by small gardens.
छोटे बगीचों से घिरा हुआ।
Because as we’ve learned, Khun Ming’s grandmother
क्योंकि जैसा कि हमने जाना, खुन मिंग की दादी
loved growing her own plants and vegetables.
उसे अपने पौधे और सब्जियाँ उगाना बहुत पसंद था।
For the interior—
आंतरिक भाग के लिए—
we’ve designed it with a sense of warmth,
हमने इसे गर्मजोशी की भावना के साथ डिज़ाइन किया है,
both in tone and functionality.
स्वर और कार्यक्षमता दोनों में।
The furniture and built-ins use natural wood materials,
फर्नीचर और बिल्ट-इन में प्राकृतिक लकड़ी की सामग्री का उपयोग किया गया है,
giving a subtle touch of Thai essence.
थाई सार का एक सूक्ष्म स्पर्श दे रही है।
We bring life into the space
हम अंतरिक्ष में जीवन लाते हैं
with indoor trees placed thoughtfully throughout the home.
पूरे घर में सोच-समझकर इनडोर पेड़ लगाए गए हैं।
So that every time you step inside,
ताकि हर बार जब आप अंदर कदम रखें,
you feel as if—
आपको ऐसा लगता है जैसे—
you’re close to your grandmother once again.
आप एक बार फिर अपनी दादी के करीब हैं।
We don’t want this house to be just a house—
हम नहीं चाहते कि यह घर सिर्फ़ एक घर ही रहे—
but a place of comfort and belonging.
बल्कि आराम और अपनेपन का स्थान है।
A place to return to—
एक ऐसी जगह जहाँ वापस लौटना है—
where we remember those we love, and who love us.
जहाँ हम उन लोगों को याद करते हैं जिन्हें हम प्यार करते हैं, और जो हमें प्यार करते हैं।
That is the heart of this home.
यही इस घर का हृदय है।
Beautiful.
सुंदर।
That is fabulous
यह शानदार है
Both designs are beautiful.
दोनों डिज़ाइन सुंदर हैं.
- Yes. - Yeah.
- हाँ.
So, which one will you choose?
तो फिर आप किसे चुनेंगे?
Let’s choose together, baby.
आओ मिलकर चुनें, बेबी।
- Help me decide, baby. - Hmm?
- मुझे निर्णय लेने में मदद करो, बेबी। - हम्म?
Whichever one you love… I love too.
जो भी तुम्हें पसंद है... मैं भी उसे पसंद करता हूँ।
Because the home I want to live in—
क्योंकि जिस घर में मैं रहना चाहता हूँ—
is the one you love.
वह है जिसे आप प्यार करते हैं।
It’s our memory.
यह हमारी स्मृति है.
Our team designed a home that perfectly fits Khun Rain and Khun Ming’s lifestyle.
हमारी टीम ने एक ऐसा घर डिजाइन किया जो खुन रेन और खुन मिंग की जीवनशैली के बिल्कुल अनुकूल है ।
We also learned that—
हमने यह भी सीखा कि—
both of you share wonderful memories in Japan.
आप दोनों की जापान से जुड़ी अद्भुत यादें हैं।
The concept Love at First Sight—
पहली नजर में प्यार की अवधारणा—
was inspired by Khun Ming and her grandmother.
खुन मिंग और उनकी दादी से प्रेरित थी।
That’s why—
इसीलिए-
we preserved the original structure of the house.
हमने घर की मूल संरचना को संरक्षित रखा।
As much as possible.
जितना संभव।
Then… I’ll be the one to choose.
फिर... मैं ही चुनूंगा।
- Go ahead. - Okay.
- आगे बढ़ो. - ठीक है.
I’ll let you decide.
मैं आपको निर्णय लेने दूँगा।
- It’s our memory, right? - Yes.
- यह हमारी स्मृति है, है ना? - हाँ।
First of all—
सबसे पहले-
I’d like to thank both teams deeply for your passion and effort.
मैं दोनों टीमों को उनके जुनून और प्रयास के लिए तहे दिल से धन्यवाद देना चाहता हूँ।
You’ve worked hard to make our dream come true.
आपने हमारे सपने को साकार करने के लिए कड़ी मेहनत की है।
I must say—your ideas,
मुझे कहना होगा—आपके विचार,
are absolutely outstanding.
बिल्कुल उत्कृष्ट हैं.
I believe everyone’s wondering Which company’s design we fell in love with.
मेरा मानना ​​है कि हर कोई सोच रहा होगा कि हमें किस कंपनी का डिजाइन पसंद आया।
So the company that gets to renovate our home—
तो जो कंपनी हमारे घर का नवीनीकरण करेगी—
is...
है...
Mind Space.
मन अंतरिक्ष.
Congratulations.
बधाई हो।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
We’ll do our very best.
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
You did great.
आपने बहुत अच्छा किया.
See? I told you— our team would win.
देखा? मैंने कहा था न- हमारी टीम जीतेगी।
- Vee. - Yes?
- वी. - हाँ?
Call the restaurant — tell them we’re on our way.
रेस्तरां को फोन करें - उन्हें बताएं कि हम आ रहे हैं।
Sure, Khun Thee.
ज़रूर, खुन थी.
P'Thee—
पी'थी—
Hmm?
हम्म?
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
Not now, Mind.
अभी नहीं, मन.
We’ll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
Vee, go ahead, make the call.
वी, आगे बढ़ो, कॉल करो।
Everything we did went to waste— because of that damn Thee.
हमने जो कुछ भी किया वह सब व्यर्थ हो गया - उस शापित तेरे कारण।
Anyone know a good hitman?
क्या कोई अच्छा हिटमैन जानता है?
Just one clean shot, I’ll pay!
बस एक साफ शॉट, मैं भुगतान करूंगा!
And you got money for that?
और आपके पास इसके लिए पैसे हैं?
Nah, broke as hell.
नहीं, नरक के समान टूट गया।
But I’ve got enough for drinks. Let’s go drown this loss.
लेकिन मेरे पास पीने के लिए काफ़ी है। चलो, इस नुकसान को भुला देते हैं।
Excuse me, Khun Aokbab— just a moment please.
क्षमा करें, खुन आकबाब - कृपया एक क्षण रुकें।
Is something the matter, Khun Ming?
क्या कुछ बात है, खुन मिंग?
There’s someone who wants to meet you.
कोई है जो आपसे मिलना चाहता है।
This is Khun Parat— a close friend of Rain and me.
यह खुन परात है - रेन और मेरा करीबी दोस्त।
Hello. Hello. Nice to meet you
नमस्ते। नमस्ते। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
This is Khun Parat, owner of The Arasite hotel group.
यह खुन परात हैं, जो अरासाइट होटल समूह के मालिक हैं।
The Arasite…
अरासाइट...
The luxury riverside hotel by the Chao Phraya river, right?
चाओ फ्राया नदी के किनारे स्थित लक्जरी होटल, है ना?
That’s correct.
यह सही है।
I just wanted to say— I really admire your work.
मैं बस इतना कहना चाहता था - मैं सचमुच आपके काम की प्रशंसा करता हूँ।
Your design impressed me deeply.
आपके डिज़ाइन ने मुझे बहुत प्रभावित किया।
So I wanted to ask—
तो मैं पूछना चाहता था—
Would you be interested in pitching for our new hotel project?
क्या आप हमारे नए होटल प्रोजेक्ट के लिए प्रस्ताव देने में रुचि रखेंगे?
So you mean, Khun Parat wants us to—
तो आपका मतलब है, खुन परात हमसे चाहता है कि—
pitch against other firms again?
क्या आप फिर से अन्य कंपनियों के खिलाफ आवाज उठाएंगे?
Well… yes, about ten other companies.
खैर... हाँ, लगभग दस अन्य कंपनियाँ।
But I’m afraid the timeline might be—
लेकिन मुझे डर है कि समय-सीमा हो सकती है—
a bit tight for your team.
आपकी टीम के लिए थोड़ा कठिन है।
I’m not sure if you’d still be interested.
मुझे यकीन नहीं है कि आप अभी भी इसमें रुचि लेंगे।
Oh— and Mind Space will be joining too.
ओह— और माइंड स्पेस भी इसमें शामिल होगा।
Yes. We’re interested.
हाँ, हमें इसमें रुचि है।
Jinta Architects—
जिंटा आर्किटेक्ट्स—
will join this pitch.
इस पिच में शामिल होंगे।
Excellent.
उत्कृष्ट।
As for the project details—
परियोजना के विवरण के लिए-
we’ll discuss later.
हम बाद में चर्चा करेंगे.
Do your best, okay? I’ll be secretly cheering you on.
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, ठीक है? मैं चुपके से तुम्हारा उत्साहवर्धन करूँगा।
You can do it!
आप यह कर सकते हैं!
- Thank you so much.
- आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Let’s give it one more try.
आइये एक बार और प्रयास करें।
This time—
इस बार—
we’ll beat Mind Space, together.
हम मिलकर माइंड स्पेस को हरा देंगे।
- Let’s go! - Yeah.
- चलो चलें! - हाँ।
P’Thee.
पी'थी.
Hm?
हम्म?
Will you finally talk to me now?
क्या अब तुम मुझसे बात करोगे?
That project you made me take over—
वह परियोजना जिसे आपने मुझे सौंप दिया था—
It was Jinta Architect’s design, wasn’t it?
यह जिंटा आर्किटेक्ट का डिज़ाइन था, है ना?
It’s our team’s work now.
अब यह काम हमारी टीम का है।
But…
लेकिन…
I know you don’t like those siblings—
मुझे पता है कि तुम्हें वे भाई-बहन पसंद नहीं हैं—
but did it really have to go this far?
लेकिन क्या सचमुच इसे इतना आगे जाना था?
Mind…
दिमाग…
We beat them today, Mind.
हमने आज उन्हें हरा दिया, माइंड.
It’s a win for our company.
यह हमारी कंपनी के लिए जीत है।
Because you made it perfect.
क्योंकि आपने इसे उत्तम बनाया है।
From now on, we’ll have steady projects from Khun Rain’s side.
अब से, हमें खुन रेन की ओर से स्थिर परियोजनाएं मिलेंगी।
Aren’t you happy?
क्या आप खुश नहीं हैं?
Sis, are you okay?
बहन, क्या तुम ठीक हो?
I’m okay.
मैं ठीक हूं.
If you’re not okay—
यदि आप ठीक नहीं हैं—
you can say you’re not, you know.
आप कह सकते हैं कि आप नहीं हैं, आप जानते हैं।
I’m here to listen.
मैं यहाँ सुनने के लिए हूँ.
Thanks, Rin.
धन्यवाद, रिन.
Just… got a lot on my mind.
बस... मेरे दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
About Mind Space…
माइंड स्पेस के बारे में...
and the new hotel project from Khun Parat.
और खुन परात की नई होटल परियोजना।
Since we’re both free today—
चूँकि आज हम दोनों ही मुक्त हैं—
how about we go somewhere?
क्यों न हम कहीं चलें?
Go where?
जहां जाना है?
To your place, of course.
बेशक, आपके स्थान पर।
My place? Really?
मेरी जगह? सच में?
Why? There’s nothing to eat there.
क्यों? वहाँ खाने को कुछ भी नहीं है।
We can order delivery.
हम डिलीवरी का आदेश दे सकते हैं.
I already know what I want to eat.
मैं पहले से ही जानता हूं कि मुझे क्या खाना है।
So this is what you meant when you said you were hungry?
तो जब आपने कहा कि आपको भूख लगी है तो आपका यही मतलब था?
Well, yeah!
अच्छी तरह से हाँ!
What were you thinking, huh?
तुम क्या सोच रहे थे, हुह?
About Khun Parat’s project—
खुन परात की परियोजना के बारे में—
are you okay
तुम ठीक हो
with competing against Mind Space again?
क्या आप फिर से माइंड स्पेस के साथ प्रतिस्पर्धा करेंगे?
It’s not… entirely okay.
यह... पूरी तरह से ठीक नहीं है।
But if I run away—
लेकिन अगर मैं भाग जाऊं—
I’ll never escape this feeling.
मैं इस भावना से कभी नहीं बच पाऊंगा।
P'Mind will haunt me for the rest of my life.
पी'माइंड मुझे जीवन भर परेशान करेगा।
But I’m sure of one thing.
लेकिन मैं एक बात के बारे में निश्चित हूं।
If I have you—
यदि मेरे पास तुम हो—
and everyone from Jinta Architect beside me—
और मेरे बगल में जिंटा आर्किटेक्ट के सभी लोग—
We can do it.
हम यह कर सकते हैं।
I made you a promise, remember?
मैंने तुमसे एक वादा किया था, याद है?
I’ll bring you the victory.
मैं तुम्हें विजय दिलाऊंगा.
I never forgot that.
मैं यह बात कभी नहीं भूला।
And I will make it happen.
और मैं इसे पूरा करूंगा।
You can believe in me!
आप मुझ पर विश्वास कर सकते हैं!
Always.
हमेशा।
But first—
पर पहले-
you have to tell me something.
तुम्हें मुझे कुछ बताना होगा.
When did you secretly design Khun Rain’s house?
आपने गुप्त रूप से खुन रेन के घर का डिज़ाइन कब तैयार किया?
I had no idea at all.
मुझे तो बिल्कुल भी पता नहीं था.
When you were asleep, of course.
जब आप सो रहे थे, तो अवश्य।
I need more detail.
मुझे और अधिक विवरण की आवश्यकता है.
That drawing of your—
आपका वह चित्र—
it made me want to start sketching again.
इससे मुझमें फिर से स्केचिंग शुरू करने की इच्छा जागी।
Every night after you’d fallen asleep,
हर रात जब तुम सो जाते थे,
I’d turn on my laptop and work on it.
मैं अपना लैपटॉप चालू करता और उस पर काम करता।
I didn’t tell anyone because—
मैंने किसी को नहीं बताया क्योंकि—
I thought I was just doing it for fun.
मुझे लगा कि मैं यह काम सिर्फ मनोरंजन के लिए कर रहा हूं।
Never planned to show it to anyone.
इसे किसी को दिखाने की कभी योजना नहीं बनाई।
I just... wanted to create something.
मैं बस... कुछ बनाना चाहता था।
What are you smiling at?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
I’m just happy.
मैं बस खुश हूं.
Happy that you’ve started drawing again.
ख़ुशी है कि आपने फिर से चित्रकारी शुरू कर दी है।
Glad you’re doing what you love again—
ख़ुशी है कि आप फिर से वही कर रहे हैं जो आपको पसंद है—
something that truly makes you happy.
कुछ ऐसा जो आपको सचमुच खुश कर दे।
And that you’re not—
और यह कि आप नहीं हैं—
not in pain when you think about it anymore.
जब आप इसके बारे में सोचते हैं तो आपको दर्द नहीं होता।
I really mean it.
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
Tears of joy, see?
खुशी के आंसू, देखा?
This project—
इस प्रोजेक्ट-
I’ll prove to everyone—
मैं सबको साबित कर दूंगा—
that our company can do it.
कि हमारी कंपनी यह कर सकती है.
We’ll win—without cheating anyone.
हम जीतेंगे - बिना किसी को धोखा दिए।
Even if we lose—
भले ही हम हार जाएं—
we’ll lose in a way—
हम एक तरह से हार जायेंगे—
that makes people wonder why we didn’t win.
इससे लोगों को आश्चर्य होता है कि हम क्यों नहीं जीत पाए।
Someone out there will see how hard we tried.
कोई तो देखेगा कि हमने कितनी मेहनत की।
You know what, sis?
तुम्हें पता है क्या, बहन?
It’s because you’re like this—
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप ऐसे हैं—
that’s why I love you.
क्यों की मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
Do you love me too?
क्या तुम्हें भी मुझसे प्यार है?
I don’t want to keep wondering alone anymore.
मैं अब अकेले भटकना नहीं चाहता।
How could I not love you?
मैं तुमसे प्यार कैसे न करूँ?
Really?
वास्तव में?
I love you, Rin.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, रिन.
Don't cry, you'll make me cry too.
रोओ मत, तुम मुझे भी रुला दोगे।
Here it is!
यह रहा!
Your coffee!
आपकी कॉफी!
Thank you!
धन्यवाद!
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
The pitching project for Khun Parat, of course.
बेशक, खुन परात के लिए पिचिंग परियोजना।
I’ve been thinking about it for days.
मैं कई दिनों से इस बारे में सोच रहा हूं।
Still can’t come up with a brilliant idea.
अभी भी कोई शानदार विचार नहीं सूझ रहा है।
If you can’t think, take a break then.
यदि आप सोच नहीं सकते तो थोड़ा ब्रेक लें।
Let’s talk about something important instead.
इसके बजाय आइये कुछ महत्वपूर्ण बात पर बात करें।
About what?
किस बारे मेँ?
The HPV vaccine.
एचपीवी वैक्सीन.
You know, the vaccine can—
आप जानते हैं, टीका—
prevent several types of cancer.
कई प्रकार के कैंसर को रोकें।
Now both women and men—
अब महिलाएँ और पुरुष दोनों—
even teenagers— are getting it a lot these days.
यहाँ तक कि किशोर भी आजकल इसे खूब प्राप्त कर रहे हैं।
But… we haven’t done anything risky, have we?
लेकिन... हमने कोई जोखिम भरा काम तो नहीं किया है, है न?
Even if it’s not risky, it’s still good to protect ourselves.
भले ही यह जोखिम भरा न हो, फिर भी खुद को सुरक्षित रखना अच्छा है।
The virus can hide in our body—
वायरस हमारे शरीर में छिप सकता है—
for years without you even knowing it.
वर्षों तक, और आपको पता भी नहीं चलेगा।
And if you do get infected—
और यदि आप संक्रमित हो जाते हैं—
it could lead to cancer, sis!
इससे कैंसर हो सकता है, बहन!
I just want you to stay healthy.
मैं बस यही चाहता हूं कि आप स्वस्थ रहें।
So you can be with me for a long, long time.
तो आप लम्बे समय तक मेरे साथ रह सकते हैं।
It’s not just about taking care of yourself—
यह सिर्फ अपना ख्याल रखने की बात नहीं है—
it’s also—
यह भी है—
showing responsibility to the people we love.
जिन लोगों से हम प्यार करते हैं उनके प्रति जिम्मेदारी दिखाना।
- Mhm… you’re right.
- हम्म... आप सही हैं।
- And one more thing—
- और एक और बात-
the vaccine’s cheaper than the treatment.
टीका उपचार से सस्ता है।
That's true.
यह सच है.
Come on, sis— let’s get the shot together!
चलो, बहन - चलो साथ में शॉट लेते हैं!
Do it with me, please?
कृपया मेरे साथ करो?
Ughh, but I’m scared of needles!
उफ़, लेकिन मुझे सुइयों से डर लगता है!
Oh, come on — it’s just a tiny needle!
अरे, चलो - यह तो एक छोटी सी सुई है!
I’m way scarier than that.
मैं उससे कहीं ज्यादा डरावना हूं।
Nope, not going!
नहीं, नहीं जा रहा!
Let’s gooo!
चलो चलें!
Just this tiny poke!
बस यह छोटा सा धक्का!
- No way! - Hurry up!
- बिलकुल नहीं! - जल्दी करो!
It’s scary!
यह डरावना है!
Gives me goosebumps!
मुझे रोंगटे खड़े हो जाते हैं!
I’m not going, nope nope nope!
मैं नहीं जा रहा, नहीं नहीं नहीं!
So, are you going now?
तो, क्या अब आप जा रहे हैं?
Okay. I’ll go.
ठीक है. मैं चलता हूँ.
- For real? - For real!
- सच में? - सच में!
Promise me first.
पहले मुझसे वादा करो.
Promise.
वादा करना।
No backing out!
पीछे हटना नहीं है!
You have to stay in the room with me— No where else!
तुम्हें मेरे साथ कमरे में ही रहना होगा - और कहीं नहीं!
- Fine, I’ll even make you laugh! - Okay, deal!
- ठीक है, मैं तुम्हें हँसा भी दूँगा! - ठीक है, बात बन गई!
Deal.
सौदा।
Booking it now — hospital nearby!
अभी बुकिंग करें - अस्पताल नजदीक है!
Right now, before you change your mind.
अभी, इससे पहले कि आप अपना मन बदल लें।
Your girlfriend’s too cute, right?
आपकी गर्लफ्रेंड बहुत प्यारी है, है ना?
I want you to keep working for me.
मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए काम करते रहें।
Think of it as an advance payment.
इसे अग्रिम भुगतान समझें।
Uh, excuse me, Khun Aokbab—
उह, क्षमा करें, खुन ऑकबाब—
What about the spy inside our team?
हमारी टीम के अंदर बैठे जासूस के बारे में क्या?
Do you have anyone in mind?
क्या आपके मन में कोई है?
Not a hundred percent sure yet — we’ll confirm when we’ve got proof.
अभी तक सौ प्रतिशत निश्चित नहीं हूं - जब हमारे पास सबूत होंगे तो हम पुष्टि करेंगे।
I’ll tell you then.
तब मैं तुम्हें बताऊंगा.
You want me to continue from this design, P’Thee?
आप चाहते हैं कि मैं इस डिजाइन को जारी रखूं, पी'थी?
Where did you even get it?
तुम्हें यह कहां से मिला?
You don't need to questions. Just do as I say.
तुम्हें सवाल पूछने की ज़रूरत नहीं है। बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
So do you guys know who is the spy yet?
तो क्या आप लोग अब तक जानते हैं कि वह जासूस कौन है?
We’re still gathering evidence.
हम अभी भी सबूत इकट्ठा कर रहे हैं।
And the rest—
और बाकि-
we’ll catch them red-handed.
हम उन्हें रंगे हाथों पकड़ लेंगे।
[MUSIC]
[संगीत]
It’s my fault — for trusting you with all my heart.
यह मेरी गलती है - कि मैंने पूरे दिल से तुम पर भरोसा किया।
My fault — for loving you far too much.
मेरी गलती है - तुमसे बहुत ज्यादा प्यार करना।
Never thought you’d walk away… without a single goodbye.
कभी नहीं सोचा था कि तुम चले जाओगे... बिना एक भी अलविदा कहे।
Leaving behind only the beautiful memories.
अपने पीछे केवल खूबसूरत यादें छोड़ कर जा रहा हूँ।
When you left, my heart was still holding on.
जब तुम चले गए, तब भी मेरा दिल धड़क रहा था।
It hurts… not knowing why.
यह दुखदायी है... पता नहीं क्यों।
Tell me — what did I do wrong?
मुझे बताओ - मैंने क्या ग़लत किया?
I’m not asking you to come back.
मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूं।
I’m not asking to love again.
मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
Just… help me end this.
बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करें।
So I can erase what’s still lingering.
ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूं।
I don’t need you to return.
मुझे आपके लौटने की जरूरत नहीं है.
I just need… your goodbye.
मुझे बस...आपका अलविदा चाहिए।
Let the love we once built together…
चलो वो प्यार जो हमने कभी मिलकर बनाया था...
Fade away — disappear from my heart.
मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ।
I just want to ask — why did you leave?
मैं बस यह पूछना चाहता हूं - आप क्यों चले गये?
I need to know… did you ever truly love me?
मैं जानना चाहता हूँ... क्या तुमने कभी मुझसे सच्चा प्यार किया था?
Back then, I truly believed — you were the one.
उस समय, मुझे सचमुच विश्वास था - आप ही वह व्यक्ति थे।
The only one my heart ever chose.
एकमात्र जिसे मेरे दिल ने कभी चुना था।
Every memory we shared still means so much.
हमारे द्वारा साझा की गई प्रत्येक स्मृति आज भी बहुत मायने रखती है।
I’ve never forgotten the story we left unfinished.
मैं उस कहानी को कभी नहीं भूला जिसे हमने अधूरा छोड़ दिया था।
It still hurts… it still tears me apart.
यह अभी भी दर्द देता है... यह अभी भी मुझे तोड़ देता है।
To be abandoned — with tears that never stop falling.
त्याग दिया जाना - ऐसे आँसुओं के साथ जो कभी रुकते नहीं।
I’m not asking you to come back.
मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूं।
I’m not asking to love again.
मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
Just… help me end this.
बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करें।
So I can erase what’s still lingering.
ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूं।
I don’t need you to return.
मुझे आपके लौटने की जरूरत नहीं है.
I just need… your goodbye.
मुझे बस...आपका अलविदा चाहिए।
Let the love we once built together…
चलो वो प्यार जो हमने कभी मिलकर बनाया था...
Fade away — disappear from my heart.
मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ।
I’m not asking you to come back.
मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूं।
I’m not asking to love again.
मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
Just… help me end this.
बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करें।
So I can erase what’s still lingering.
ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूं।
I don’t need you to return.
मुझे आपके लौटने की जरूरत नहीं है.
I just need… your goodbye.
मुझे बस...आपका अलविदा चाहिए।
Let the love we once built together…
चलो वो प्यार जो हमने कभी मिलकर बनाया था...
Fade away — disappear from my heart. [Music]
मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। [संगीत]